Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: inetd.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of Network Services (xinetd)
zh_tw: 網路服務配置 (xinetd)

source: Show the status of current system services
zh_tw: 顯示當前系統服務的狀態

source: Unique identifier
zh_tw: 唯一標識符

source: Service name
zh_tw: 服務名稱

source: Disable service
zh_tw: 禁用服務

source: RPC version of RPC service
zh_tw: RPC 服務的 RPC 版本

source: Socket type
zh_tw: 套接字類型

source: Internet (IP) protocols
zh_tw: 因特網協議 (IP)

source: Wait attribute
zh_tw: 等待屬性

source: Determines the uid for the server process
zh_tw: 確定伺服器程序的 uid

source: Determines the gid for the server process
zh_tw: 確定伺服器程序的 gid

source: Path name of program to execute
zh_tw: 要執行的程式的路徑名

source: Parameters for server
zh_tw: 伺服器的參數

source: User comment
zh_tw: 使用者註釋

source: You must specify a service ID.
zh_tw: 必須指定服務 ID。

source: Specify the service using a 'service' option.
zh_tw: 使用"service"選項指定服務。

source: The 'id' option cannot be combined with other options.
zh_tw: "ID"選項不能與其它選項結合使用。

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Service
zh_tw: 服務

source: Type
zh_tw: 類型

source: Prot.
zh_tw: 協議

source: Wait
zh_tw: 等待

source: User
zh_tw: 使用者

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: On
zh_tw: 開

source: Off
zh_tw: 關

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: &Xinetd
zh_tw: Xinetd(&X)

source: Package %1 will be installed during the write process.
zh_tw: 在寫入過程中將安裝包 %1。

source: Package %1 was not installed. The service cannot be edited.
zh_tw: 未安裝包 %1。無法編輯該服務。

source: Package %1 was successfully installed.
zh_tw: 已成功安裝包 %1。

source: &Activate All Services
zh_tw: 啟用所有服務(&A)

source: &Deactivate All Services
zh_tw: 取消啟用所有服務(&D)

source: D&isable
zh_tw: 禁用(&I)

source: Enab&le
zh_tw: 啟用(&L)

source: Currently Available Services
zh_tw: 當前可用的服務

source: Ch
zh_tw: 已變更

source: Type
zh_tw: 類型

source: Protocol
zh_tw: 協議

source: Server / Args
zh_tw: 伺服器/參數

source: &Add
zh_tw: 添加(&A)

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Delete
zh_tw: 刪除(&D)

source: &Toggle Status (On or Off)
zh_tw: 轉換狀態(開或關)(&T)

source: Status for All &Services
zh_tw: 所有服務的狀態(&S)

source: Network Service Configuration (xinetd)
zh_tw: 網路服務配置 (xinetd)

source: Add a New Service Entry
zh_tw: 添加一個新的服務項

source: Cannot delete the service. It is not installed.
zh_tw: 無法刪除服務。沒有安裝該服務。

source: To delete a service, select one in the main dialog
zh_tw: 要刪除服務，請在主對話方塊中選擇一個服務。

source: To activate or deactivate a service, select one in the main dialog.
zh_tw: 要啟用或取消啟用服務，請在主對話方塊中選擇一個服務。

source: Edit a service entry
zh_tw: 編輯服務項

source: To edit a service, select one in the main dialog
zh_tw: 要編輯服務，請在主對話方塊中選擇一個服務。

source: All services are marked as disabled (locked). Internet super-server will be disabled.
zh_tw: 所有服務都被標記為禁用(鎖定)。 將禁用因特網超級伺服器。

source: &Service
zh_tw: 服務(&S)

source: RPC Versio&n
zh_tw: RPC 版本(&N)

source: Service is acti&ve.
zh_tw: 服務處於活動狀態。(&V)

source: Socket T&ype
zh_tw: 套接字類型(&Y)

source: &Protocol
zh_tw: 協議(&P)

source: &Wait
zh_tw: 等待(&W)

source: &User
zh_tw: 使用者(&U)

source: &Group
zh_tw: 組(&G)

source: S&erver
zh_tw: 伺服器(&E)

source: Server Argumen&ts
zh_tw: 伺服器參數(&T)

source: Co&mment
zh_tw: 註釋(&M)

source: --default--
zh_tw: --預設值--

source: Service is empty. Enter valid values.
zh_tw: 服務為空。 請輸入有效的值。

source: Service name contains disallowed character "/".
zh_tw: 服務名稱包含不允許的字元 "/"。

source: The user %1 is reserved for internal server processes only.
zh_tw: 使用者 %1 僅能用於內部伺服器程序。

source: No packages selected. Configuration aborted.
zh_tw: 沒有選擇任何包。配置已中止。

source: Selected packages will be installed.
zh_tw: 將安裝選定的包。

source: <p><b><big>Initializing xinetd Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 xinetd 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting the Initialization Process:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化程序：</big></b><br> 可以按<b>中止</b>立即安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving xinetd Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 xinetd 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting the Save Process:</big></b><br> Abort saving by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存程序：</big></b><br> 按<b>中止</b>將中止儲存。 另一個對話方塊將指示這樣操作是否安全。 </p>

source: <p><b><big>Network Service Configuration</big></b><br> Click <b>Enable</b> to enable network services managed by a super-server configuration. To stop the super-server, click <b>Disable</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>網路服務配置</big></b><br> 單擊<b>啟用</b>啟用由超級伺服器 配置管理的網路服務。要停止超級伺服器，請單擊<b>禁用</b>。</p>

source: <p><b><big>Configuration Service Status:</big></b><br> All services marked with <b>X</b> in column <b>Ch</b> were edited and will be changed in the system configuration.</p>
zh_tw: <p><b><big>配置服務狀態：</big></b><br> 列<b>已變更</b>中用 <b>X</b> 標記的所有服務都被編輯過， 並將在系統配置中進行變更。</p>

source: <p><b><big>Services Status:</big></b><br> All services marked with <b>---</b> are inactive (locked). All services marked with <b>On</b> are active (unlocked). All services marked with <b>NI</b> are not installed and cannot be configured.</p>
zh_tw: <p><b><big>服務狀態：</big></b><br> 用 <b>---</b> 標記的所有服務都處於非活動狀態(鎖定)。 用<b>開</b>標記的所有服務都處於活動狀態(未鎖定)。 用 <b>NI</b> 標記的所有服務都未安裝，因而無法配置。</p>

source: <p><b><big>Changing Service Status:</big></b><br> Select the service to enable or disable and press <b>Toggle Status (On or Off)</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>變更服務狀態：</big></b><br> 選擇要啟用或禁用的服務，然後按<b>轉換狀態(開或關)</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing Services:</big></b><br> Select the service to edit and press <b>Edit</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯服務：</big></b><br> 選擇要編輯的服務，然後按<b>編輯</b>。</p>

source: <p><b><big>Deleting Services:</big></b><br> Select the service to delete and press <b>Delete</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>刪除服務：</big></b><br> 選擇要刪除的服務，然後按<b>刪除</b>。</p>

source: <p><b><big>Adding a New Entry:</big></b> Click <b>Create</b> and complete the form.</p>
zh_tw: <p><b><big>添加新項：</big></b> 單擊<b>創建</b>並完成表格。</p>

source: <p><b><big>Canceling Configuration:</big></b> Leave the configuration untouched by pressing the <b>Cancel</b> button. If you do so, all your changes will be lost and the original configuration will remain.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止配置：</big></b> 按<b>中止</b>按鈕保持配置不變。 如果這樣做，則所有變更都將丟失，最初的配置將保持不變。</p>

source: <p>To create a valid entry (service) for the super-server, enter</p>
zh_tw: <p>要為超級伺服器創建有效項(服務)， 請輸入</p>

source: <ul> <li>service name <li>RPC version (optional) <li>socket type <li>protocol <li>wait/nowait <li>user <li>group <li>server program <li>server program arguments </ul>
zh_tw: <ul> <li>服務名稱 <li>RPC 版本(可選) <li>套接字類型 <li>協議 <li>等待/不等待 <li>使用者 <li>組 <li>伺服器程式 <li>伺服器程式自變數 </ul>

source: <p>This is a short description. For details, see <b>info xinetd.conf</b>.</p>
zh_tw: <p>這是簡短描述。有關細節，請參見 <b>info xinetd.conf</b>。</p>

source: <p>Enter a valid service name into the <b>service</b> field. </p>
zh_tw: <p>將有效服務名稱輸入<b>服務</b>欄位中。 </p>

source: <p>The <b>socket type</b> should be stream, dgram, raw, or seqpacket, depending on whether the service is stream-based, is datagram-based, requires direct access to IP, or requires reliable sequential datagram transmission.</p>
zh_tw: <p><b>套接字類型</b>應為 stream、dgram、raw 或 seqpacket，具體 取決於服務是基於流、基於資料包文、 要求直接訪問 IP 還是要求可靠的有序資料包文 傳送。</p>

source: <p>The <b>protocol</b> must be a valid protocol as specified in /etc/protocols. Examples include <i>tcp</i>,<i>udp</i>,<i>rpc/tcp</i>, and <i>rpc/udp</i>. </p>
zh_tw: <p><b>協議</b>必須為 /etc/protocols 中指定的有效協議。 例如，<i>tcp</i>、<i>udp</i>、<i>rpc/tcp</i> 與 <i>rpc/udp</i>。 </p>

source: <p>The <b>wait/nowait</b> entry determines if the service is single-threaded or multithreaded and whether xinetd accepts the connection or the server program accepts the connection. If its value is <b>yes</b>, the service is single-threaded. This means that xinetd starts the server then stops handling requests for the service until the server dies and that the server software accepts the connection. If the attribute value is <b>no</b>, the service is multithreaded and xinetd keeps handling new service requests and xinetd accepts the connection. <i>udp/dgram</i> services normally expect the value to be <b>yes</b>, because udp is not connection oriented. <i>tcp/stream</i> servers normally expect the value to be <b>no</b>.</p>
zh_tw: <p><b>等待/不等待</b>項確定該服務是 單執行緒還是多執行緒，以及是 xinetd 接受連線還是伺服器程式 接受連線。如果其值為 <b>yes</b>，則該服務為單執行緒。這意味著 xinetd 啟動伺服器，然後停止處理服務請求， 直到該伺服器停止並且伺服器軟體接受 連線。如果屬性值為 <b>no</b>，則該服務為 多執行緒且 xinetd 將一直處理新服務請求，同時 xinetd 接受連線。 <i>udp/dgram</i> 服務通常需要該值為 <b>yes</b>， 因為 udp 不是面向連線的。<i>tcp/stream</i> 伺服器 則通常需要該值為 <b>no</b>。</p>

source: <p>The server will be run with the permissions of the user selected in <b>User</b>. This is useful to make services run with permissions less than root. </p>
zh_tw: <p>將使用在<b>使用者</b>中選定的 使用者許可權運行伺服器。這可用於限制服務使用比 root 使用者 低的許可權運行。 </p>

source: <p>In <b>Server</b>, enter the path name of the program to be executed by the super-server when a request reaches its socket. Parameters for this program can be specified in <b>Server Arguments</b>. </p>
zh_tw: <p>在<b>伺服器</b>中，請輸入當套接字請求 到達時超級伺服器要執行的程式的路徑名。 可以在<b>伺服器自變數</b>中指定這個程式的參數。 </p>

source: NI
zh_tw: 未裝

source: Xinetd Configuration
zh_tw: Xinetd 配置

source: Initializing ...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initializing inetd Configuration
zh_tw: 正在啟始化 inetd 配置

source: Read the Configuration
zh_tw: 讀取配置

source: Reading the configuration...
zh_tw: 正在讀取配置...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Saving inetd Configuration
zh_tw: 正在儲存 inetd 配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Cannot write settings!
zh_tw: 無法寫入設定！

source: <p><ul><i>All services are marked as stopped.</i></ul></p>
zh_tw: <p><ul><i>所有服務都被標記為停止。</i></ul></p>

source: Network services
zh_tw: 網路服務

source: Network services are managed via %1
zh_tw: 網路服務通過 %1 進行管理

source: These services will be enabled
zh_tw: 這些服務將被啟用
